Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Sebenarnya, saya...
saya seorang pria.
Apa?
Rahasia ini menyangkut hidup dan mati
keluarga Nan saya.
Kamu orang baik.
Saya harap, karena saya menyelamatkan hidupmu,
kamu akan menjaga keluarga Nan tetap aman.
Baiklah.
Oke.
Saya akan.
Jika aku mati,
pernikahan ini
tidak akan ada lagi.
SAYA...
Tapi aku harap kamu bisa mengikuti
Ujian Militer Kekaisaran
berjalan lancar.
maju.
Bagaimana Anda tahu tentang
Ujian Militer Kekaisaran?
Chenxiao.
Chenxiao!
Aku akan menjagamu tetap aman.
Percayalah kepadaku.
Apakah ada orang di sana?
Buka pintunya!
Apakah ada orang di sini?
Cari di sana.
Jangan tinggalkan seorang pun yang selamat.
Ya.
Rui Wang.
Mengapa kamu di sini?
Jaga sopan santunmu.
Panggil aku Kakak Kedua.
Bukankah kamu di Pingxiang?
Saya di sini untuk bisnis.
Tapi kenapa kamu ada di sini?
Dan dalam kekacauan seperti itu?
Saya tidak bisa menjelaskan semuanya sekarang.
Apakah Anda punya forsythia di sini?
Akar Pulsatilla dan Hijau Daun Besar?
Ya, saya bersedia.
Aku akan mengambilkannya untukmu.
Ayo cepat.
Yang ini.
Mari ikut saya.
Tunggu, tunggu.
Ayo pergi.
Chenxiao.
Api unggun masih hangat.
Sudah sekitar setengah jam.
Mereka seharusnya masih hidup.
Ke mana Anda akan pergi selanjutnya?
Aku akan mengantarmu ke sana.
Kediaman Wakil Bupati.
Di mana tepatnya Anda berada?
Tuan Muda Kedua Rui.
Dengan baik?
Orang-orangku telah mengirim kabar.
Di Kota Qirong.
Tidak ada tanda-tanda keberadaan kakak iparmu.
Yu'er.
Pak.
Setidaknya makan sesuatu.
Makan sangat sedikit saat stres
tidak akan bertahan lama.
Saya baik-baik saja.
Kapan pejabat Pingxiang akan tiba?
Seseorang sudah pergi mengambilnya.
Pangeran Muda.
Jangan khawatir.
Anda akan segera pulang.
Saudara Yu...
SAYA...
Saya mungkin tidak bisa kembali.
Mengapa?
Saya dikirim ke Ling An saat berusia satu tahun.
Sudah empat belas tahun.
Bahkan ibuku mungkin tidak mengenaliku.
Mereka akan mempertanyakan identitas saya.
Itu tidak masalah.
Selama Anda menunjukkan stempel pribadi Anda,
Anda dapat membuktikan siapa Anda.
Di mana stempel pribadi Anda?
Saya khawatir ada yang mencurinya
saat saya sedang mandi.
Jadi saya menyembunyikannya.
Saya diserang tepat setelah berpakaian.
Saya tidak bisa mengeluarkannya.
Pangeran Muda.
Di mana kamu menyembunyikannya?
Di bawah tempat tidurku di kamarku.
Saya akan mengirim seseorang untuk mengambilnya sekarang.
Tuan Rui.
Pejabat Pingxiang telah tiba.
Saudara Kedua.
Kirim seseorang dengan cepat untuk menemukannya.
Saya akan menemui pejabat Pingxiang terlebih dulu.
Aku akan memberi kita waktu.
Kalau begitu, jangan khawatir.
Kesehatan Anda adalah yang terpenting.
Memimpin jalan.
Silakan.
Tuan Rui, Tuan Rui!
Anda sudah sampai.
Terima kasih, Tuan Rui,
untuk mengawal Pangeran Muda.
Senang sekali melihat pemandangan perbatasan.
Itu adalah pengalaman yang luar biasa.
Bolehkah aku bertanya, Pangeran Muda—
dimana dia sekarang?
Perjalanan ini melelahkan.
Dia kelelahan.
Dia masih tidur.
Dia akan segera bangun.
Lalu dia akan datang.
Tidak perlu terburu-buru.
Namun...
Kami ingin memverifikasi stempel pribadi Pangeran Muda
terlebih dahulu.
Lagi pula, ketika Pangeran Muda berada di Ling An...
Apakah kamu mengatakan
Ling An kami
akan menukarnya dengan orang lain?
Bukan itu maksudku.
Tapi lebih baik
untuk berhati-hati.
Lalu apakah kamu tahu?
Pangeran Muda diserang di perbatasan?
Pedang pembunuh
berasal dari pasukan Pingxiang Anda.
Ini...
Dari tentara kita?
Itu pasti salah paham.
Jika hari ini
Aku serahkan Pangeran Muda kepadamu
dan ada sesuatu yang salah,
bukankah Ling An akan disalahkan?
Tuan Rui, itu terlalu kasar.
Kami
tidak akan pernah menyakiti Pangeran Muda.
Kalau begitu, silakan saja,
menunjukkan dokumen transfer
untuk saya ulas.
Mengapa?
Mengapa Lambang Negaranya hilang?
Ini...
Jika memang begitu,
kita tidak dapat menyerahkan Pangeran Muda hari ini.
Saat kita memasuki Pingxiang besok,
harap tunjukkan dokumen transfer resmi.
Kalau begitu, kau boleh membawa Pangeran Muda.
Tuan Rui! Tuan Rui!
Tuan Rui.
Rui Yu.
Jangan khawatir.
Segala sesuatu akan berjalan secara alami.
Apakah kau sungguh-sungguh ingin aku berutang sebanyak ini padamu?
Yu'er.
Tuan Rui.
Ada seorang wanita di pintu
mengaku sebagai Nyonya Rui, menanyakan Anda.
Aku tidak akan menemuinya.
Ya.
Tunggu.
Siapakah dia menurut pengakuannya?
Dia bilang dia Nyonya Rui.
Yu'er.
Tuanku.
Aku akan pergi mengambil payung.
Nan Chenxiao.
Kamu masih hidup!
Apa yang kamu katakan?
Aku pikir kamu sudah mati.
Anda akan kehabisan napas setelah hanya dua langkah.
Dan kamu bahkan tidak membawa payung.
Bisakah kamu mengatasinya?
Aku senang kamu baik-baik saja.
SAYA...
Rui Yu.
Tuanku.
Dia sudah bangun.
Akhirnya, kamu bangun.
Apa yang terjadi padaku?
Kamu terlalu banyak bekerja.
Kamu pingsan, itu saja.
Ambilkan aku sup lagi.
Baru saja,
Saya pikir saya melihat Nan Chenxiao.
Saya kenyang.
Bagaimana keracunanmu?
Terima kasih padamu,
Sekarang, sebagian besar keadaan saya baik-baik saja.
Itu bagus.
Orang-orangku memeriksa kantor pos.
Semuanya terbakar menjadi abu.
Tidak ada yang tersisa.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Coba lihat.
Apakah ini
apa yang Anda cari?
Saya akan tanya Pangeran Muda untuk konfirmasi.
Kamu baru bangun.
Kirim saja orang lain.
Fu Lu.
Dia seharusnya tidak menjadi orang bodoh yang mabuk cinta dalam hidup.
Tidak ada tempat di dunia ini
untuk kerinduan dan cinta.
Pangeran Muda.
Silakan periksa apakah ini stempel pribadi Anda.
Ya.
Terima kasih, Saudara Yu.
Ibu pernah berkata
kita harus membalas kebaikan.
Mulai sekarang, kalian adalah saudara-saudariku.
Tamu kehormatan Pingxiang.
Besok, kamu bisa pulang.
Kamu akan melihat ibumu lagi.
Akankah kita...
pernah bertemu lagi?
Ketika Hou Xian menjadi Raja Pingxiang,
dia akan memiliki tanggung jawab
melampaui kehidupannya sendiri.
Sekarang, kita adalah penguasa dan rakyat.
Aku takut setelah perpisahan ini,
kita mungkin tidak akan pernah bertemu lagi.
Kami pasti akan melakukannya.
Saudara Yu.
Token ini hanya milik keluarga kerajaan Pingxiang.
Jika Anda pernah datang ke Pingxiang,
cukup tunjukkan token ini.
Tidak seorang pun akan berani menindasmu.
Anda harus selalu ingat
misi yang Anda emban.
Aku akan menjadi raja yang baik.
Sama seperti Yang Mulia Ling An.
SAYA...
merasa sedikit gelisah.
Saya menduga utusan besok
mungkin orangnya Hou Qi.
Itu tidak sulit.
Aku bisa mengantar Hou Xian keluar.
Jika kita memikirkannya,
begitu pula orang-orang Hou Qi.
Mereka juga akan mengharapkannya.
Ketika kita meninggalkan kota besok,
mereka akan memeriksa usia siapa pun Hou Xian
sangat ketat.
Mereka punya ahlinya.
Tapi kita punya Fu Lü!
Ayo pergi.
Dokumen.
aku tidak menyangka
Fu Lü juga bisa menyamar.
Dia masih belum sebaik aku.
Lagipula, akulah yang mengajarinya.
Itu benar.
Cedera Anda—
bagaimana kabarnya?
Terima kasih atas bantuan cepat Anda,
Itu tidak serius.
Omong-omong,
kamu dan Kakak Kedua—
apakah kamu merencanakan ini sebelumnya?
Saya baru mengetahuinya tadi malam.
Dia meninggalkan rumah kali ini
hanya untuk datang ke Kota Qirong.
Keluarga pejabat sipil kalian aneh.
Anda bahkan menyimpan rahasia dari keluarga Anda sendiri.
Jadi,
Bagaimana Anda sampai ke Kota Qirong?
Aku?
Ketika aku terbangun,
kamu sudah pergi.
Aku pikir sesuatu yang buruk telah terjadi padamu.
Jadi aku pergi mencarimu.
Kemana Rui Yu pergi?
Aku terus mencarimu,
tetapi bahkan saat fajar, kau tak terlihat di mana pun.
Jadi saya memutuskan untuk memeriksa Kota Qirong di dekatnya.
Dalam perjalanan,
Saya bertemu seorang petani.
Merindukan,
kemarilah.
Aku akan memberimu tumpangan.
Kita hanya bisa mengambilnya
selangkah demi selangkah.
Ketemunya.
Pria itu orang baik.
Aku mengobati lukaku lagi di rumahnya.
Dia bahkan menemukan beberapa pakaian untukku.
Tolong minta seseorang mengirimi mereka sejumlah uang nanti.
Untuk menunjukkan rasa terima kasih kami.
Aku akan segera mengurusnya.
Ngomong-ngomong soal itu,
di luar sana sangat berbahaya.
Kamu pergi sendirian ke mana?
SAYA...
pergi mengambilkan obatmu.
Tapi sekarang tampaknya
Anda tidak membutuhkannya lagi.
Apakah untuk detoksifikasi?
Aku akan menyimpan rahasiamu untukmu.
Tolong percayalah padaku.
Dipahami.
Sebenarnya...
Saya juga punya rahasia.
Merindukan.
Pak.
Sudah waktunya berangkat.
Ayo pergi.
Ke mana?
Ke pasar.
Hou Xian telah meninggalkan kota.
Kita harus kembali ke ibu kota dan melapor.
Jarang bagi kami untuk keluar.
Siapa tahu kapan kita akan mendapat kesempatan lagi.
Kita harus bersenang-senang selagi bisa.
Dia sudah dewasa,
terjebak di rumah sepanjang hari.
Sungguh menyedihkan.
Mau mu.
Bersiap.
Kita akan pergi ke pasar segera.
Tuan Muda Nan,
Anda bisa mengenakan pakaian pria untuk bersenang-senang.
Terima kasih.
Yang Mulia.
Pesan dari Hou Qi.
Selain meminta uang dan orang,
apa lagi yang akan dia lakukan?
Maksudmu...
Mari kita tunda dulu untuk saat ini.
Dia perlu tahu
siapa yang bisa dia sentuh
dan siapa yang tidak bisa dia lakukan.
Yang Mulia.
Tentang percobaan pembunuhan,
Chongming telah melaporkan kembali.
Dalam perjalanan ini,
apakah Anda menemukan hal lainnya?
Ketika aku sampai di Ya'an,
Saya menemukan petugas pos setempat
bertindak mencurigakan.
Pada siang hari,
tidak ada pedagang kaki lima sama sekali.
Setelah saya diserang pada malam hari,
Saya kembali ke Ya'an untuk mencari pengobatan.
Namun tentara yang berpatroli di jalan
tidak melakukan apa pun terhadap keributan itu.
Saya curiga
beberapa pejabat perbatasan
berkolusi dengan Pingxiang.
Pejabat perbatasan
Saya akan menugaskan seseorang untuk menyelidiki kolusi mereka dengan Pingxiang.
Daftar kandidat dari ujian lokal
dan esai mereka
sedang ditangani oleh Akademi Hanlin.
Berikan perhatian khusus
untuk peserta ujian dari kota-kota perbatasan.
Saya akan pergi sekarang.
Saya permisi dulu.
Tuan, Anda pasti lelah karena perjalanan.
Mengapa tidak menginap di Yuqing Cottage malam ini?
Tidak terima kasih.
Siapkan saja air panas di kamarku.
Ya, Tuan.
Kau kembali, Yu Kecil.
Kakak ipar.
Anda baru saja kembali dari perjalanan jauh.
Kamu harus istirahat.
Tetapi...
Pangeran Pan ada di sini.
Pangeran Pan?
Apakah dia datang mengunjungimu?
Ya.
Ayah berkata
untuk berbicara dengan Anda saat Anda kembali.
Lagi pula, kamu satu-satunya pejabat di keluarga kita sekarang.
Saya mengerti.
Haruskah kita mengundang Chenxiao juga?
Mengingat identitasnya,
yang terbaik adalah dia menghindari kontak dengan orang lain.
Tidak perlu.
Nyonya juga lelah.
Biarkan dia beristirahat.
Baiklah.
Kalau begitu, lanjutkan saja.
Saya akan meminta dapur untuk menyiapkan makanannya.
Oke.
Yang Mulia, silakan minum teh.
Terima kasih.
Tuan Rui.
Yang Mulia.
Aku hanya bermaksud mengunjungi bibiku.
Tidak menyangka akan merepotkanmu juga.
Jarang bagi Yang Mulia untuk berkunjung.
Tentu saja Anda harus tinggal untuk makan.
Terima kasih.
Tidak perlu sopan, kita keluarga.
Mulai sekarang,
panggil saja Rui Yu
Paman, sudah cukup.
Tuan Rui tampak tidak sehat.
Saya baru saja mendapat akar ginseng tua.
Ketika aku kembali,
Saya akan mengirimkannya kepada Anda.
Saya menghargai kebaikan Yang Mulia.
Aku belum bisa tidur nyenyak karena bepergian.
Siapa Takut.
Bagaimana mungkin saya tidak khawatir?
Merindukan
Membaca sambil berjalan
akan menyakiti mata Anda.
Mengapa tidak menunggu sebentar
sebelum membaca lagi?
Liang Jin
Anda tidak bisa memanggil saya "Nona".
Tidak peduli siapa yang ada di sekitar,
Anda harus memanggil saya Tuan Muda Ketiga.
Ya, Tuan Muda Ketiga.
Sejak hari itu,
Aku telah memutuskan kau akan menjadi pengantinku.
Namun takdir punya rencana lain.
Setelah aku kembali ke Qian Yuan
dan mengklaim tahta,
Aku bisa menikahimu secara terbuka.
Omong-omong,
saya dengar
Anda bertemu bandit
dalam perjalanan Anda.
Anda dan Nan Chenxiao
hampir jatuh dari tebing.
Itu sungguh berbahaya.
Apakah kamu terluka?
Keduanya...
Mengapa mereka begitu tertarik
dengan perjalanan ini?
Apakah mereka mencoba menguji?
Apa identitas Nan Chenxiao?
Kami baru saja bertemu dengan
beberapa pria yang putus asa.
Saya baik-baik saja.
Ini, Pangeran.
Makan makan makan.
Sekarang sudah dingin.
Ayo, ayo.
Pakailah.
Kelihatannya bagus.
Nona Nan memberikannya hari ini.
Nona Nan membawa hadiah
untuk semua orang.
Semua orang begitu bahagia.
Dia benar-benar berusaha
keras.
Sangat bijaksana.
Yu Kecil
Apakah kamu sedang tidur?
Cepat, pakailah.
Kakak ipar, tunggu.
Datang.
Kakak ipar.
Ada apa?
Kakak ipar ingin
berbicara denganmu.
Kalau begitu, mari kita bicara di dalam.
Tidak, tidak.
Kakak laki-laki.
Mengapa kamu di sini?
Di luar sudah larut dan lembab.
Aku khawatir kamu akan terjatuh
saat kembali.
Tapi ada lentera.
Kamu tidak pernah terburu-buru
menemuiku sebelumnya.
Aku tiba-tiba menyadari
Rui Yu baru saja beristirahat.
Mari kita bicarakan besok
jika itu penting.
Saya hanya akan mengatakan beberapa patah kata.
Mungkin sebaiknya kukatakan saja di sini.
Kakak ipar.
Silakan, bicaralah dengan bebas.
Berlangsung.
Kamu sudah menikah,
tapi kamu tidur di ruang belajar
setiap malam.
Jika Yang Mulia mengetahuinya,
dia akan berpikir keluarga Rui
tidak menyetujuinya.
Setidaknya tidur di kamar utama.
Tidur di ruang belajar
setiap malam...
Ini...
Itu sungguh menyakitkan Nan Chenxiao.
Aku pikir kakak iparmu
benar.
Selama kamu tidak berbagi tempat tidur,
itu bukan masalah besar.
Maksud saya...
Begitu hidup di sini.
Kakak, Kakak Ipar,
kenapa kalian ada di sini?
Nan Chenxiao juga ada di sini.
Kalau begitu, saya akan katakan saja dengan jelas.
Nyonya.
Melepaskan.
Lepaskan, lepaskan.
Aku,
Saya harap kalian berdua
hidup bersama dengan baik.
Kamu, setiap hari,
suruh Kakak Ketiga
tidur di ruang kerja.
Itu sama sekali tidak bagus.
Suamiku hanya sibuk.
Saya baru saja membuat makanan larut malam.
Saya ingin dia makan
di ruang utama.
Bagaimana dengan suamiku?
Kamu tidur di kamar utama malam ini?
Kalau begitu, mari kita lakukan itu.
Begitu mudahnya.
Saya tidak pernah mengatakan saya tidak setuju.
Kakak iparku baru saja berbicara
terlalu cepat.
Pergilah bersama Nan Chenxiao
ke ruang utama.
Lalu, Kakak Ipar,
Aku akan kembali bersama saudaramu sekarang.
Ambil ini.
Cepat, berangkat.
Kalian berdua,
Hati-hati.
Hati-hati di jalan.
Anda juga harus istirahat lebih awal.
Ayo pergi.
Bagus sekali.
Nyonya, mari kita tidur juga.
Ayo pergi.
Hati-hati dengan langkahmu.
Pegang erat-erat.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ayo kembali.
Bukankah ini agak berlebihan?
Kenapa rewel sekali?
Saya telah jongkok
selama setengah jam.
Kakiku mati rasa.
Banyak sekali omong kosong.
Awas, atau aku akan memukulmu.
Sebuah perjalanan sungguh
membawa Anda lebih dekat.
Tidak, saya harus memberi mereka sesuatu.
Ayo, ayo, ayo.
Kembali.
aku tidak menyangka
Anda cukup pandai dalam hal ini.
Saya hanya melakukan apa yang dibutuhkan.
Jika tidak,
Kakak ipar tidak akan pernah melepaskannya.
Kemudian,
identitas Anda akan terungkap.
Itu akan buruk.
Menurutku, itu sempurna.
Mengapa?
Berhentilah berpura-pura.
Aku sudah tahu sejak lama
siapa dirimu sebenarnya.
Itu sebuah mimpi.
Maafkan keberanianku mengatakan hal ini,
aku selalu
menganggap sang putri sebagai adik perempuannya.
Siapa yang ingin menjadi saudara perempuanmu?
Putri,
hari ini aku
telah mengatakan semua yang aku bisa.
Saya harap Anda tidak berkutat pada hal ini.
Aku akan menuju ke sana
dan bergabung dengan para pejabat.
Saudara Yu,
SAYA
permisi dulu.
Saudara Yu,
Putri,
tolong jangan—
Saudara Yu!
Seseorang, tolong!
Ruiyu!
Cepat, seseorang!
Tuan Rui jatuh ke air!
Membantu!
Saudara Yu!
Cepat selamatkan dia!
Ya!
Saudara Yu!
Ruiyu!
Apakah kamu baik-baik saja?
Cepat, siapkan kamar tamu.
Biarkan Saudara Yu mengganti pakaiannya.
Ya!
Tidak, kamu tidak bisa!
Aku tidak bisa tinggal di sini—bawa aku pergi.
Jangan bicara dulu.
Aku di sini bersamamu.
Saudara Yu,
Ke mana kau bawa aku, Saudara Yu?
Tuan Rui,
Saudara Yu,
Tuanku,
Cepat naik ke kereta!
Ada apa dengan tuanku?
Cepat pergi!
Tuanku!
Terima kasih, kakak ipar.
Fu Lu,
Pergilah rebus air panas.
Apa yang terjadi disini?
Cepat!
Oke!
Aku akan mengambil beberapa pakaian bersih.
Mengapa Yu pingsan?
Tidak, aku perlu memeriksanya.
Nan Chenxiao ada di sini, mengapa khawatir?
Yu lemah.
Aku takut adik iparku
tidak dapat mengatasinya sendirian.
Dia sudah menikah.
Kenapa tidak mengandalkan istrinya,
bukannya kamu, kakak laki-lakinya?
Menurut saya
dia benar-benar putri seorang jenderal.
Dia memiliki jiwa yang mulia.
Langkahnya
secepat angin.
Apakah itu yang penting sekarang?
Segera panggil dokter!
Menurutku, itu tidak serius.
Apakah kamu bertindak seperti saudara?
Apakah kamu mabuk?
Yu,
dengan Nan Chenxiao—
Aku akan mengambil obatnya.
TIDAK,
apa yang kamu khawatirkan?
Menjadi kakak laki-laki
terlalu sulit.
Hati-hati!
Panas...
Mungkinkah itu demam?
Biarkan aku mengganti bajumu yang basah dulu.
Jangan biarkan hal itu bertambah buruk.
Begitu panas...
Seorang wanita.